شناخت حج، لازمه استفاده از منافع معنوی است
نماینده ولی فقیه در امور حج و زیارت با بیان این موضوع گفت:
برای چهارده تا پانزده سال آینده
شناخت حج، لازمه استفاده از منافع معنوی است
ارده صفت داریم و سفر مجدد یک نفر به حج دشوار است
مجددهایی که حج را نمی‌شناسند، این گوهر گرانبها را به ارزانی از دست می‌دهند
حجت‌الاسلام نواب همچنین گفت: حج نماد اتحاد جامعه مسلمین است
و این موضوع با محوریّت غزه هم پررنگ شده است
جمع زیادی از زائران خودشان آمدند و یک برنامه‌ای مثل «ایران همدل» درست کردند
و خودشان دارند کمک می‌کنند برای مردم عزیز غزه؛ فلسطین، خودجوش
سرپرست دوجاج ایرانی با بیان این‌که یک هزار و... جمعیت مسلمان در هر کشوری
سهمیه‌ی حج است، گفت: سهمیه‌ی خادمی نسبت به گذشته کمتر شده است و نیازمند بازنگری است
در دوران‌های گذشته پنج هزار اضافه بر سهمیه به ایران می‌دادند
انتظارم داریم امسال هم کمش نکنند و تا الان امسال یک درست داشتند
آقای نواب با اشاره به این‌که استفاده از سهمیه‌ی زائران به عنوان خادم با محدودیت مواجه است، گفت:
سن حجاج در حال افزایش است و حجاج نیازمند خدمات بیشتری هستند
نماینده‌ی ولی فقیه در امور حج همچنین گفت:
ایران و عربستان از گذشته تعاملات زیادی داشتند
و اگر دخالتهای بیرونی نباشد، کشور عربستان همانند همکاری خوبی که با همه زوار دارد، با زائران ایرانی نیز خواهد داشت
محسن کریمی، خبرگزاری صدا و سیما
بیست‌ویکمین جشنواره بین‌المللی امام رضا علیه‌السلام، جمعه 19 مردادماه
در شب میلاد امام رضا علیه‌السلام در مشهد برگزار می‌شود
رونمایی از پنجره پایگاه پنجره هشت
و تولیدات بیست‌ویکمین جشنواره
سه هزار اثر از برنامه‌های این دوره از جشنواره مورست
مشهد میزبان بیست‌ویکمین جشنواره بین‌المللی امام رضا علیه‌السلام است
جشنواره‌ای که در یازده رشته نفرات برتر خود را شناخت
مرتضی سعیدی‌زاده، مدیرعامل بنیاد بین‌المللی فرهنگی هنری امام رضا علیه‌السلام
این جشنواره شامل چهارده جشنواره در حوزه‌های مختلف
هنرهای تجسمی، هنرهای نمایشی، هنرهای آوازی
حوزه شعر، ادبیات و حوزه فیلم و هنرهای تصویری بود
که ما در واقع سرجم این در واقع جشنواره‌ها
بالاخره بر هفت هزار اثر در واقع از هنرمندان مختلف سراسر کشور دریافت کردیم
مدیرعامل بنیاد بین‌المللی فرهنگی هنری امام رضا علیه‌السلام
همچنین از اختتامیه سومین محفل شعر ارادت رضوی
در جوار گلزار شهدای گمنام عرصه میدان شهدا خبرداد و گفت:
این اختتامیه در شب میلاد حضرت رضا علیه‌السلام برگزار می‌شود
سه کتاب شعر عزیز رونمایی می‌شود
مفردات دل و مجموعه شعر قرار که تجمیع شعرهای شاعران آیینی کشور
در جشنواره‌های شعر امام رضا علیه‌السلام هست
تجلیل از دوازده خادم ملی و بین‌المللی رضوی
تقدیر از مادر خادم رضا، رئیس‌جمهور شهید آیت‌الله رئیسی
رونمایی از سایت پنجره هشت
رونمایی از رمان اجتماعی «جزیره گمشده من»
از مهم‌ترین برنامه‌های این جشنواره بین‌المللی است
جشنواره‌ای که جمعه 19 اردیبهشت‌ماه
در سالن اجتماعات شهید سلامت مشهد برگزار می‌شود
فرشید عبدی، خبرگزاری صدا و سیما
مشهد مقدس
ادامه خبرها
همایش بین‌المللی یکصدومین سالگرد
بازتأسیس حوزه علمیه قم و نکوداشت آیت‌الله
حاج‌خالد عبدالکریم حائری یزدی
هفته‌ی مردادماه با پیام رهبری برای انقلاب اسلامی
در قم آغاز می‌شود
به گفته‌ی رئیس حوزه‌های علمیه
آیات از مکارم شیرازی و نوری همدانی
به این همایش دو روز پیام می‌دهند
و هزارات آیات جوادی آملی و صبحانی تبریزی
سخن را نخواهند کرد
آیت‌الله عرافی گفت:
بیش از سیست محقق حوزه و دانشگاهی
تا کنون بیست و پنج دست‌آوردهای حوزه را منتشر کردند
که روز همایش منتشر می‌شود
بیجگی‌های این همایش غیر از اون چه که بیان شد
این است که ما در انتظار صدور منشور
بسیار مهم مقام معظم رهبری
در حوزه موازین مربوط به حوزه‌های علمیه هستیم
طبق اون چه که ما از اون مطلع هستیم
این منشور از لحاظ کمیت و کیفیت
یک منشور ماندگار و نقطه‌ی جدید و عطفی
در تطورات موازین حوزه‌ی
علمی و دینی و التباتات حوزه‌ی
و دانشگاهی قم و حوزه‌های علمیه خواهد بود
همچنان شنونده‌ی بخش خبری 11 شبکه رادیوی معارف هستید
مدیر حوزه‌های علمیه از تربیت حدود
مدیر حوزه‌های علمیه از تربیت حدود معارف هستید